Let's try try
try my cup of tea
そうだか、夜の山奥へ
Let's try
try try大冒険
不思議な旅が始まる途中
Take me in
your arms
有182名選手參加嘅
第22屆天下第一武術大會
經過預賽嘅龍爭虎鬥之後
終於圓滿結束，出線嘅八位選手
會喺八強賽角逐天下第一嘅榮譽
對決：阿樂對天津飯
希望唔好抽中我哋三個
同門師兄弟互相對決啦
唔係就慘喇
我都係噉話
估唔到你幾隻烏龜都可以入到八強喎
噉你哋餘菜嘅對手肯定係堆廢物啦
哼
憑你啲噉嘅花拳繡腿都可以打到入嚟八強
除咗褲囉，我真係解釋唔到啊
真係有趣
一陣我要喺咁多
人面前痛痛快快噉打到你殘廢
喂，唔係講笑𠻺嗎？
你都可以過到預賽入八強呀？
光頭仔
你個豆丁喺度講乜嘢啊？
你個光頭佬，你有咩資格話我？
唔係喎
你哋黐線㗎
你只係得嗰一條毛同光頭有咩分別啊？
你係咪好羨慕呢？
你唔好噉樣啦，餃子
唔好為啲噉嘅無謂嘢同人嘈啊
你同我因住嚟啊
喂
龜仙人
老天老師
真係𠸏？
喂…
喂，龜仙人啊
喂，唔通冇人喺度？
龜仙人
龜…
哎吔
好肚餓…唔該你做我打鼓啫
衰咗𠻹
邊個叫你連女廁都入埋去啊？
所以你畀人打都唔抵可憐㗎
我都話我唔知喇
真係唔知？
我…
我一心諗住揾龜仙人噉啊
根本就冇留意嗰度係咪女侍嚟
你平時就已經下流賤格
所以唔怪得我會懷疑你㗎喎
龜姑娘係隻死鹹豬嚟
其實龜仙人會唔會真係蕩失咗路啊？
我好擔心啊
佢梗係唔想見到自己嘅徒弟打輸
所以先走咗佢
冇可能會噉樣㗎喎
係噉你呢個學仙人仲喺度行嚟行去
即係你好想睇住自己嘅徒弟畀人打低啦
死正把口啊
我唔再玩喇，唔好搞我啊
不如我幫你哋去揾下佢而家喺邊度啦
悟空冇下，你哋兩個定啦
我哋三個一定會晉級嘅
冠軍係我哋幾個爭㗎喇
兩個徒弟嘅視野都咁唔差，學仙人呢
真係唔識教徒弟嘅
各位
入到八強嘅選手
請大家過嚟集合啦
係上屆嘅主持啊
你好啊
哎吔，你今屆又嚟參加比賽呀？
係噉你記住唔好整爛個會場喇
悟空先生
我哋而家要做嘅
就係抽出八強賽嘅對戰組合同出場次序
如果聽到自己個名，就出嚟抽籤啦
係噉，就由情龍先生開始先
係…
呢個老嘢係上屆冠軍嚟喎
畀返個有實力嘅對手佢，睇下佢咩料啦
你做乜嘢啊？
乜你同嗰個程龍有仇㗎咩？
你收聲啊，唔關你事啊
喂，餃子
你做啲手腳，令到佢同個老嘢比武吖
係
我抽到4號喎
係第二場比武
跟住，阿樂先生
係
呢個就等我搞掂佢啦，知唔知啊？
知喇
我抽到1號，係
係第一場比武
巴勃特選手
係
我抽到7號啊
跟住輪到天津飯先生
拜託你喇，係
係2號
你第一場嘅對手就係1號嘅阿樂先生
你真係陰功咯，第一場就要出局呀？
呢句説話我一陣就會
原封不動噉還返畀你㗎喇
無閑先生，係
係6號啊
係
你係打第三場比武
跟住呢，就係輪到狼人先生
講錯喇，我係人狼啊，唔係狼人啊
乜你係人狼先生呀？
冇錯啊，你唔好將我同嗰啲怪物撈亂啊
因為狼人係嗰啲會喺月圓嘅時候…
由一個人變成一隻狼嘅低等動物嚟
而本大爺就係喺月圓之夜由狼變成一個人
我就覺得兩樣嘢都冇咩分別
我…我明白㗎喇，噉請你出嚟抽咗簽先啦
人狼先生
搞乜嘢啊？
有病呀？
係3號啊
即係你同成龍先生
會喺第二場比武爭奪出線權㗎
好嘢啊，嗰個人咁怪㗎
秋進同成龍老伯打都會咁開心
咪係囖，真係咁有信心打贏咩？
佢唔係變態㗎
呢位係…
應該係讀「食餃子」呀？
唔係啊，係餃子
餃子選手呀？
係5號
5號呀？
即係喺第三場同無閑先生比武
係啊，係嗰個豆釘啊
我幾驚第一場比武就抽中同悟空你打啊
噉即係話剩返落嚟
孫悟空選手就係8號嘞
亦即係喺第四場比武同巴勃特選手打嘞
我都仲未抽，你又知道我係8號𠿪？
你中唔中呢？
犀利啊，係真㗎喎，你好叻啊
多…多謝啊
乜原來喺龜仙人度學武功
仲會學埋點樣搞笑嘎？
阿天，點解佢會知係8號𠸏？
你…你唔好出聲啦
根據以上嘅抽籤結果
第一場比武，阿樂選手對天津藩選手
第二場比武，人狼選手對，晴龍選手
第三場比武
餃子選手隊，無閑選手
第四場比武
巴勃特選手隊，孫悟空選手
各位，如果一陣聽到大會嗌自己個名
就請行出擂台啦
講開又講喇，今次喺比武開始之前
你係咪都想食飽先啊？
係啊…
呢個細路又真係幾唔知醜㗎喎
真係好喇
我哋四個人喺
第一輪比武入面都抽唔中對方啊
係囖，估唔到會咁巧喎
呢班人天真到冇人有
呢個比武組合真係分配得好完美，餃子
你做咩啊？
唔好啊
快啲開始喇…
快啲開始啦…
佢咁耐都未返㗎
龜仙人個岩石伯父到底去咗邊呢吓？
都唔知有冇搞錯㗎
呢個阿霸成日都係噉樣㗎
蘭德蘭芝仲特登幫我哋揾
到個好位睇比武𠻹𠿪
但係，你哋呢度離擂台咁遠
會唔會好難睇到我哋比武㗎？
呢樣嘢你又唔使咁擔心喎
因為有蘭芝喺度嘛
等我搞掂佢啦
畀個特等位你哋睇得舒舒服服
佢又嚟喇
冚唪唥坐低住啊，如果你哋唔想咁早死
就即刻坐死埋一邊啊
呢個位係我霸返嚟𠸏？
會唔會係啲好心人特登養出嚟畀我哋㗎？
佢係噉嘅呢？
八戒啊
不如你再出去揾多次睇下佢喺邊啦
比武就快開始㗎喇喎
我一早就託咗人去揾佢
係主辦單位
主辦單位？
各位觀眾，有位小朋友，唔係
而家有人想揾返位
蕩失咗路嘅老人家
年齡大約係300歲左右
個頭係百分百冇頭髮嘅
行路擺下…
如果見到一位，個樣鹹鹹濕濕嘅老伯
請立即嚟通知辦事處吖
哎吔，嗰個緊係老師呀？
我硬係覺得佢好似嗰間武天老師噉𠸏
噉唔通武天老師真係當失咗腦？
唔似啊，一啲都唔似啊
激死啊，叫你幫手揾人吒嘛
你個死八公
使唔使將人哋嘅衰嘢爆晒出嚟啊？
冇錯喇
你噉樣做真係好唔尊敬武天老師啊
如果嗰隻老烏龜有好嘅特徵嘅話
咪即管話我知囖
畀你噉樣講一講
哎吔，好似真係唔好喎
八戒先生
各位觀眾
要大家等咁耐真係唔好意思啊哎吔…
等得個頸都長埋囖
第22屆天下第一武術大會嘅八強賽
好快就會正式開始喇
經過一輪預賽之後
喺參賽嘅182位功夫了得嘅武術家裏面
決勝而出，成為八強嘅選手
呢八位選手
將會用淘汰賽方式爭奪冠軍
噉究竟邊個會成為天下第一呢？
可以得到呢50萬優勝獎金嘅選手
究竟會係邊位幸運兒呢？
唔知阿樂大人會買咩畀我呢？
你哋班烏龜都係留返你出嚟睇生啦
呢個阿伯成日都彈出嚟搞搞震
八強階段嘅比武係冇時間限制
一場定勝負喇
如果跌咗出去擂台外面或者
跌低咗裁判數十聲都冇反應
又或者自己講投降都係算輸㗎
好喇
我哋即刻開始第一場比武
係阿樂選手
對天津藩選手
開始
佢出嚟喇
係阿樂大人啊
過咗呢場比武之後啊
我睇下你仲有咁囂張嘅生猛仔啊
係因為你畀我打死咗呀？
呢位阿樂選手，唔講大家都唔知啊
原來佢就係龜仙人
亦即係武術之神武天老師嘅入室弟子嚟㗎
仲有就係喺今次大會晉級嘅八名選手裏面
竟然有三個都跟武天老師學習武藝
真係武術界嘅奇景啊
原來老師咁巴閉嘎？
估唔到喎
而呢一位
變進飯選手都一樣咁令人驚訝
因為佢就係
嗰個同龜仙人齊名嘅鶴仙人
深得得意弟子
而且
佢嘅師弟亦都一樣打入咗八強喎
係咪好犀利呢？
嗰條仔
要我同個噉嘅人相提並論？
犀利啊
原來大部分選手都係龜仙人
同埋學仙人嘅徒弟嚟㗎啝
我好快就會打到你個三眼怪胎返晒白眼啊
係噉我就要見識下喇
噉你慢慢見識啦
請兩位開始比武
喂，健進飯
如果你想逃走嘅，就趁而家喇
你有得吠好吠喇，費事一陣你出唔到聲
呢個噉嘅怪人，阿樂一定贏到佢啦
噉我又覺得未必喎，因為佢都好犀利㗎
阿樂一定贏嘅
噉就梗係啦，對手咁渣
好犀利啊
佢哋兩個都打得好精彩
佢哋一開始就已經令大家大開眼界喇
只係喺好短嘅時間裏便
佢哋就已經進行咗一場好精彩嘅攻防戰喇
呢個人啊，比我想象中更加犀利
估唔到會遇到咁好身手嘅人
呢個人唔係淨係得把口啊
我好耐都冇遇過咁犀利嘅對手啊
接招喇，生，狼牙旋風拳，放馬過嚟
第一場比武終於開始
阿樂同聽津飯展開咗一場激烈嘅決鬥
新羅牙旋風拳嘅威力到底係點嘅呢？
仲有，比武結果又會係點呢？
Romantic
I'll get you
おなごく
嘩，すげぇ試合だ
変身班てやつやるな
ま、ケンライヤムちゃ，まかせておけ、ごく
いざって時は俺にも
とっておきの技があるんだ，放蕩な
するせん流の恐ろしさ
とくと味わしてやるぜ次回：
ドラゴンボール
ゆけヤムちゃ、おそるべし変身班
絶対見てくれよな